Si tan solo tuviéramos un poco de harina.
Podría cocinar una olla de panqueques al vapor,
hacer un poco de salsa de frijoles dulces,
y enrollarlos con pepino y cebollino.
Sería un verdadero placer.
Isabel, esto es lo mejor.
pato asado que he probado alguna vez.
Come más si te gusta.
Parece que mamá tenía razón.
La comida se vuelve más fácil de encontrar a medida
que
dirígete hacia el paso.
Hacía mucho tiempo que no estaba tan lleno.
Creo que es sobre todo buena suerte.
Vi a otras personas en el camino y
tropezaban de hambre.
Sí.
La suerte de nuestra familia últimamente.
ha sido demasiado bueno.
Primero el faisán,
luego las patatas,
y ahora, huevos y patos.
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
siempre te lo digo todo
que las buenas acciones son recompensadas
y el mal es castigado.
Porque somos buenos con Aria
y tratarla como a una familia,
Dios lo ha visto
y nos está bendiciendo.
Entonces tenemos buena comida.
¿Entender?
Esto es lo que la abuela llama una bendición.
Entonces siempre seré bueno con mi hermana.
Así Dios nos seguirá bendiciendo.
¡Con suerte, tendremos carne para cada comida!
Madre, Julian y yo no adoptamos a Aria.
sólo para obtener algún tipo de recompensa.
¿No dices siempre
lo más importante en la vida
Qué es tener la conciencia tranquila?
Eres una mujer sensata.
Estaba siendo de mente estrecha.
Simplemente tranquilízate.
Recuerda mis palabras, tus buenos días aún están por
llegar.